Welcome to bitmovin's bitdash!
La bitdash de Bienvenue à bitmovin!
Experience our highly optimized MPEG-DASH clients...
Découvrez nos clients MPEG-DASH hautement optimisés...
...which support multiple audio...
...qui soutiennent audio multiples...
...multiple subtitles...
...plusieurs sous-titres...
...and many more features you will like!
...et beaucoup plus de fonctionnalités que vous aimeront!
Deliver the best streaming performance,
Offrir la meilleure performance de streaming,
and optimize QoE for your users.
et optimiser QoE pour vos utilisateurs.
Our solutions deliver up to 101% higher effective media throughput,
Nos solutions offrent jusqu'à 101% plus élevé débit efficace des médias,
compared to other adaptive streaming solutions.
par rapport à d'autres solutions de streaming adaptatif.
Our platform agnostic streaming clients
Notre plate-forme agnostique clients de streaming
do not need any third party Applications,
ne ont pas besoin tout tiers Applications,
and provide maximum coverage across different platforms,
et fournir une couverture maximale sur différentes plateformes,
like Windows, Linux, MacOS, Android, iOS, and many more!
comme Windows, Linux, MacOS, Android, iOS, et beaucoup plus!
bitdash not only improves streaming experience,
bitdash améliore non seulement l'expérience de streaming,
it also lowers your storage cost tremendously,
Il réduit également le coût de stockage énormément,
levering an highly efficient storage layout.
une disposition faisant levier de stockage hautement efficace.
You want to get to know your customers better?
Vous souhaitez mieux connaître vos clients?
Use bitdash statistics!
Utiliser des statistiques bitdash!
Interested?
Intéressé?
Download the Whitepaper for detailed information.
Télécharger le package d'évaluation gratuite et de notre livre blanc pour plus d'informations.
Let us help you getting the most out of your streaming service,
Laissez-nous vous aider à tirer le meilleur parti de votre service de streaming,
and get in touch with us today!
et entrer en contact avec nous aujourd'hui!
But now back to the movie...
Mais sachez Retour au film...
This blade has a dark past.
Cette lame a un sombre passé.
It has shed much innocent blood.
Elle a fait couler bien du sang innocent.
You're a fool for traveling alone, so completely unprepared.
Tu es bien idiote de voyager seule sans la moindre préparation.
You're lucky your blood's still flowing.
Tu as de la chance que ton sang coule encore dans tes veines.
Thank you.
Merci.
So...
Alors...
What brings you to the land of the gatekeepers?
Qu'est-ce qui t'amène sur la terre des gardiens ?
I'm searching for someone.
Je recherche quelqu'un.
Someone very dear? A kindred spirit?
Quelqu'un de très cher ? Une âme sœur ?
A dragon.
Un dragon.
A dangerous quest for a lone hunter.
Une quête dangereuse pour une chasseresse solitaire.
I've been alone for as long as I can remember.
J'ai été seule aussi longtemps que je m'en souvienne.
We're almost done. Shhh...
C'est bientôt fini. Chut...
Hey, sit still.
Ne bouge pas !
Good night, Scales.
Bonne nuit, Scales.
Get him, Scales! Come on!
Attrape-la, Scales ! Vas-y !
Scales?
Scales?
Yeah! Come on!
Ouais ! Vas-y !
Scales!
Scales !
I have failed.
J'ai échoué.
You've only failed to see...
Tu n'as juste pas su ouvrir les yeux...
These are dragon lands, Sintel.
Ce sont des terres à dragons, Sintel.
You are closer than you know.
Tu es plus proche que tu ne le crois.
Scales!
Scales!
Scales?
Scales?
Scales...
Scales...